Repository: Reetus/ClassicAssist
Catalog: ClassicAssist/Resources/Strings.*.resx
Languages: ko_kr

source: "Made For Malo"
ko_kr: "호주 친구 Reetus가 한국을 위해 만들었습니다"

# UO_LOCALE
source: ENU
ko_kr: KOR

source: General
ko_kr: 일반

source: Options
ko_kr: 옵션

source: About
ko_kr: 상태

source: Agents
ko_kr: 에이전트

source: Counters
ko_kr: 카운터

source: Dress
ko_kr: 장비착용

source: Friends
ko_kr: 친구

source: Hotkeys
ko_kr: 단축키

source: Macros
ko_kr: 매크로

source: Organizer
ko_kr: 정리

source: Skills
ko_kr: 스킬

source: Vendor Buy
ko_kr: 벤더에서 구매

source: Vendor Sell
ko_kr: 벤더에게 판매

source: Weather
ko_kr: 날씨

source: Seasons
ko_kr: 계절

source: Light Level
ko_kr: 조명 레벨

source: Filters
ko_kr: 필터

source: Light
ko_kr: 빛

source: Profiles
ko_kr: 프로필

source: Abilities
ko_kr: 특수기

source: Commands
ko_kr: 명령

source: Commands:
ko_kr: 명령:

source: Consume
ko_kr: 물약과 버프

source: Movement
ko_kr: 이동

source: Spells
ko_kr: 주문

source: Targeting
ko_kr: 타겟팅

source: Software
ko_kr: 소프트웨어

source: Product:
ko_kr: 제품:

source: Version:
ko_kr: 버전:

source: Build Date:
ko_kr: 빌드:

source: World Status
ko_kr: 세계 상태

source: Connected:
ko_kr: 연결됨 :

source: Items:
ko_kr: 아이템:

source: items
ko_kr: 아이템

source: Mobiles:
ko_kr: 모빌들:

source: Latency:
ko_kr: 지연 시간:

source: Player
ko_kr: 플레이어

source: Name:
ko_kr: 이름:

source: Name
ko_kr: 이름

source: Serial:
ko_kr: 시리얼:

source: Last Target:
ko_kr: 라스트 타겟:

source: Active Objects
ko_kr: 활성 객체

source: Add Friend
ko_kr: 친구 추가

source: Always On Top
ko_kr: 항상 위로 보이기

source: Both
ko_kr: 둘다

source: Bought
ko_kr: 샀다

source: BuffIcon
ko_kr: 버프아이콘

source: Check For Updates
ko_kr: 업데이트를 확인

source: Clear
ko_kr: 삭제

source: Execute
ko_kr: 적용

source: Insert
ko_kr: 삽입

source: Location:
ko_kr: 장소:

source: Loop
ko_kr: 반복

source: Map:
ko_kr: 지도:

source: Messages
ko_kr: 메시지

source: New
ko_kr: 추가

source: New Item
ko_kr: 새 아이템

source: New version available:
ko_kr: 사용가능한 새 버전:

source: Object Inspector
ko_kr: 오프젝트 검사기

source: OK
ko_kr: 오케이

source: Pass to UO
ko_kr: 키보드 키 동시 사용

source: Play
ko_kr: 재생

# ProductName
source: ClassicAssist
ko_kr: 클래식어시스트

source: Record
ko_kr: 녹화

source: Refresh Potion
ko_kr: 스탬 포션

source: Regeneration
ko_kr: 재생

source: Remove
ko_kr: 삭제

source: Remove Friend
ko_kr: 친구 삭제

source: Save
ko_kr: 저장

source: Set
ko_kr: 설정

source: Set Containers
ko_kr: 상자 선택

source: Stack
ko_kr: 쌓다

source: Stop
ko_kr: 정지

source: Warn when counter amount below:
ko_kr: 카운터의 수량이 설정값보다 아래일 때 경고:

source: Ability already set...
ko_kr: 특수기가 이미 설정됐습니다...

source: Ability not set...
ko_kr: 특수기가 설정 설정되지 않았습니다...

source: Action Delay:
ko_kr: 행동 딜레이:

source: Actions
ko_kr: 행동

source: Address:
ko_kr: 주소:

source: Agility Potion
ko_kr: 덱스 포션

source: Aliases
ko_kr: 별명

source: All skills:
ko_kr: 모든 스킬:

source: Amount
ko_kr: 수량

source: Attack Enemy
ko_kr: 적 공격

source: Attack Last
ko_kr: 라스트타겟 물리공격

source: Attack request blocked...
ko_kr: 공격 요청이 차단됐습니다...

source: Bandage Self
ko_kr: 셀프 붕대질

source: Blank
ko_kr: 공백

source: Bola
ko_kr: 볼라

source: Buffs / Penalties
ko_kr: 버프 / 페널티

source: Buy Agent: No matches found.
ko_kr: 구매 에이전트: 일치하는 항목이 없습니다.

source: Cancel
ko_kr: 취소

source: Cancel action
ko_kr: 행동 취소

source: Cannot find container...
ko_kr: 상자를 찾을 수 없습니다...

source: Cannot find item...
ko_kr: 아이템을 찾을 수 없습니다...

source: Capture Packets
ko_kr: 패킷 캡쳐

source: Character
ko_kr: 캐릭터

source: Clear All
ko_kr: 모두 삭제

source: Clear All Objects
ko_kr: 모든 오브젝트 삭제

source: Clear Object Queue
ko_kr: 오브젝트 큐 삭제

source: Clear Target Queue
ko_kr: 타겟 큐 삭제

source: Close
ko_kr: 닫기

source: Color
ko_kr: 색상

source: Combat
ko_kr: 전투

source: Command Prefix:
ko_kr: 명령 접두사:

source: Conflagration Potion
ko_kr: 불장판 포션

source: Confusion Blast Potion
ko_kr: 거대한 혼란 포션

source: Copy
ko_kr: 복사

source: Copy All
ko_kr: 모두 복사

source: Count
ko_kr: 카운트

# Counter &quot;{0}&quot; amount is now {1}...
source: Counter "{0}" amount is now {1}...
ko_kr: 카운터 이름 "{0}" 현재 갯수 {1}...

source: Cure Potion
ko_kr: 해독 포션

source: Current Ability Cleared
ko_kr: 현재 능력 삭제

source: Current Location:
ko_kr: 현재 장소:

source: Do not auto interupt
ko_kr: 자동으로 중단하지 않습니다

source: Duplicate
ko_kr: 복제

source: Enabled
ko_kr: 활성화

source: Enchanted Apple
ko_kr: 인챈티드 애플

source: Enemy
ko_kr: 적

source: Entity
ko_kr: 게임오브젝트

source: Entity Collection Viewer
ko_kr: 게임오브젝트 콜렉션 뷰어

source: Entity not found...
ko_kr: 게임오브젝트를 찾을 수 없습니다...

source: Entity Viewer
ko_kr: 게임오브젝트 뷰어

source: Equip Last Weapon (Quick Weapon Switch) *
ko_kr: 마지막 무기로 빠르게 전환 *

source: Error
ko_kr: 오류가 발생했습니다

source: Error: Cannot find player backpack
ko_kr: 오류 : 너의 배낭을 못찾겠다

source: Error: Cannot find type
ko_kr: 오류 : 해당 유형을 찾을 수 없다

source: Error: No Player
ko_kr: 오류 : 플레이어가 없다

source: Explosion Potion
ko_kr: 폭탄 포션

source: Force Walk Off
ko_kr: 강제로 걷기 비활성

source: Force Walk On
ko_kr: 강제로 걷기 활성

source: Friend
ko_kr: 친구

source: Fruit Bowl
ko_kr: 과일 그릇

source: Get Closest Gray
ko_kr: 가까운 그레이 선택

source: Get Next Gray
ko_kr: 다음 그레이 선택

source: Get Next Innocent
ko_kr: 다음 블루 선택

source: Get Next Murderer
ko_kr: 다음 머더러 선택

source: Get Next Unfriendly
ko_kr: 다음 친구아닌사람 선택

source: Grapes of Wrath
ko_kr: 분노의 포도

source: Graphic
ko_kr: 그래픽

source: Grid Container Viewer
ko_kr: 그리도 컨테이너 뷰어

source: Gumps
ko_kr: 검프

source: Heal Potion
ko_kr: 치료 포션

source: Hotkeys disabled...
ko_kr: 단축키 비활성화...

source: Hotkeys enabled...
ko_kr: 단축키 활성화...

source: Ignore ping packets
ko_kr: 핑 패킷 무시

source: Import
ko_kr: 반입

source: Include Backpack Amount
ko_kr: 백팩의 양 포함

source: Include party members
ko_kr: 파티 멤버 포함

source: Include Purchased Amount
ko_kr: 구매 금액 포함

source: Interrupt Spell
ko_kr: 스펠끊기/디스텁

source: Invalid container...
ko_kr: 올바르지않은 상자...

source: Invalid counter agent name...
ko_kr: 카운터 에이전트 이름이 잘못되었습니다...

source: Invalid destination container...
ko_kr: 올바르지 않은 대상 상자...

source: Invalid gump...
ko_kr: 잘못된 검프...

source: Invalid layer value...
ko_kr: 잘못된 레이어 값...

source: Invalid mount...
ko_kr: 탈것이 잘못되었습니다...

source: Invalid or unknown object id
ko_kr: 잘못되었거나 알 수 없는 오브젝트 ID

# Invalid skill name &quot;{0}&quot;
source: Invalid skill name "{0}"
ko_kr: 유요하지않은 기술 이름 "{0}"

source: Invalid source container...
ko_kr: 잘못된 공급 상자...

source: Invisibility Potion
ko_kr: 인비 포션

source: Item
ko_kr: 아이템

source: Item properties null or not loaded...
ko_kr: 아이템 속성이 존재하지 않거나 불러오지 못했습니다...

source: Journal
ko_kr: 저널

source: Last Target
ko_kr: 라스트 타겟

source: Limit Mouse Wheel Retrigger
ko_kr: 마우스 휠 리트리거 제한

source: Line Number
ko_kr: 줄 번호

source: Lists
ko_kr: 목록

source: Loop time: {0}
ko_kr: 반복 시간: {0}

source: Macro error: {0}
ko_kr: 매크로 오류: {0}

source: Magical
ko_kr: 마법

source: Main
ko_kr: 메인

source: Max Price
ko_kr: 최대 가격

source: Min Price
ko_kr: 최소 가격

source: Misc
ko_kr: 기타

source: Mobile
ko_kr: 모빌

source: Mobile not found...
ko_kr: 모빌을 찾지 못했습니다...

source: Move conflicting items
ko_kr: 충돌하는 아이템 이동

source: Move to backpack
ko_kr: 백팩으로 이동

source: Move to container
ko_kr: 상자로 이동

source: New Profile
ko_kr: 새 프로필

source: None
ko_kr: 없음

# Object &quot;{0}&quot; updated...
source: Object "{0}" updated...
ko_kr: 오프젝트 "{0}" 업데이트완료...

source: Objects
ko_kr: 오브젝트

source: Orange Petal
ko_kr: 오렌지 꽃잎

# Organizer &quot;{0}&quot; not found...
source: Organizer "{0}" not found...
ko_kr: 정리 "{0}" 을 못찾았다...

source: Organizer containers set...
ko_kr: 정리 상자 설정...

source: Organizer "{0}" finished...
ko_kr: 정리 "{0}" 을 마무리했다...

source: Organizer "{0}" running...
ko_kr: 정리 "{0}" 실행중...

source: Persist Use Once
ko_kr: 한 번만 사용

source: Port:
ko_kr: 포트:

source: Prevent attacking friends in war mode
ko_kr: 워모드에서 친구공격 금지

source: Prevent targeting friends with Harmful spells
ko_kr: 공격스펠을 친구에게 타게팅 금지

source: Profile name contains illegal characters.
ko_kr: 프로필 이름을 제대로 적어라! .

source: Properties
ko_kr: 속성

source: Property
ko_kr: 특성

source: Public Properties
ko_kr: 공공 재산

source: Queue Last Target / Target Self
ko_kr: 큐 라스트 타겟 / 타겟 셀프

source: Range check last target
ko_kr: 라스트타겟 체크 거리

source: Ready...
ko_kr: 준비...

source: Recount
ko_kr: 다시세기

source: Refresh
ko_kr: 리프레쉬

source: Reset +/-
ko_kr: 리셋 +/-

source: Resistances
ko_kr: 저항

source: Resync
ko_kr: 다시 동기화

source: Select destination container...
ko_kr: 대상 상자 선택...

source: Select source container...
ko_kr: 공급 상자 선택...

source: Select undress container...
ko_kr: 옷을 벗어놓을 상자 선택...

source: Serial
ko_kr: 시리얼

source: Server
ko_kr: 서버

source: Set Down
ko_kr: 내리기

source: Set Enemy
ko_kr: 적 선택

source: Set Friend
ko_kr: 친구 선택

source: Set Last Target
ko_kr: 라스트타겟 선택

source: Set Locked
ko_kr: 잠금

source: Set Primary Ability
ko_kr: 첫번째 특수기 선택

source: Set Secondary Ability
ko_kr: 두번째 특수기 선택

source: Set Undress Container
ko_kr: 옷을 벗어놓을 상자 선택

source: Set Up
ko_kr: 올리기

# Setting ability &quot;{0}&quot;...
source: Setting ability "{0}"...
ko_kr: 특수기 "{0}" 준비중...

source: Show World Items
ko_kr: 현재화면 아이템 확인

source: Smart last target:
ko_kr: 스마트 라스트 타겟:

source: Smoke Bomb
ko_kr: 스모크밤

source: Stats
ko_kr: 스탯

source: Status:
ko_kr: 스탯:

source: Stop Current Macro
ko_kr: 현재 매크로 정지

source: Strength Potion
ko_kr: 힘 포션

source: Target
ko_kr: 타겟

source: Target blocked... try again...
ko_kr: 타겟이 막혀있습니다… 다시 선택하세요...

source: Target clothing item...
ko_kr: 타겟 의류 아이템...

source: Target container...
ko_kr: 타겟 상자...

source: Target Enemy
ko_kr: 적 타겟

source: Target Friend
ko_kr: 친구 타겟

source: Target friend to remove...
ko_kr: 친구목록에서 제거...

source: Target Last
ko_kr: 라스트타겟

source: Target new friend...
ko_kr: 새로운 친구 선택...

source: Target new item...
ko_kr: 새로운 아이템 타겟...

source: Target new mount...
ko_kr: 새로운 탈 것 선택...

source: Target object...
ko_kr: 타겟 오브젝트...

source: Target out of range, try again...
ko_kr: 범위를 벗어난 타겟, 다시 시도하세요...

source: Target queue cleared...
ko_kr: 타겟 큐 삭제됩니다...

source: Target Queued
ko_kr: 타겟 예약(Target Queued)

source: Target Self
ko_kr: 타겟 셀프

source: Target timeout...
ko_kr: 타겟팅 시간초과...

source: The item needs to be equipped...
ko_kr: 아이템을 장착해야합니다...

source: Timeout...
ko_kr: 시간초과...

source: Timers
ko_kr: 타이머

source: Toggle Force Walk
ko_kr: 강제로 걷기 전환

source: Toggle hotkeys
ko_kr: 단축키 전환

source: Toggle item properties
ko_kr: 아이템 속성 전환

source: Toggle Primary Ability
ko_kr: 첫번째 특수기 전환

source: Toggle Secondary Ability
ko_kr: 두번째 특수기 전환

source: Trinsic Rose Petal
ko_kr: 트린식 장미 꽃잎

source: Undress
ko_kr: 탈의

source: Undress All
ko_kr: 모두 탈의

# Unknown alias &quot;{0}&quot;.
source: Unknown alias "{0}".
ko_kr: 알 수 없는 별칭 "{0}".

source: Unknown buff name...
ko_kr: 알 수 없는 버프 이름...

# Unknown dress agent &quot;{0}&quot;.
source: Unknown dress agent "{0}".
ko_kr: 알 수 없는 드레스 에이전트 "{0}".

source: Unknown macro...
ko_kr: 알 수 없는 매크로...

source: Unknown spell...
ko_kr: 알 수 없는 주문...

source: Unknown timer...
ko_kr: 알 수 없는 타이머...

source: Unset Primary Ability
ko_kr: 첫번째 특수기 해제

source: Unset Secondary Ability
ko_kr: 두번째 특수기 해제

# Use death screen whilst hidden
source: Use death screen whilst hidden (Chuckles Mode)
ko_kr: 하이딩상태에서 죽었을때 화면 사용

source: Use experimental fizzle detection
ko_kr: 실험적인 피즐 감지 사용

source: Use item
ko_kr: 아이템 사용

source: Use Last Object
ko_kr: 라스트 오브젝트 사용

source: Use Left Hand
ko_kr: 왼손 사용

source: Use object queue
ko_kr: 오브젝트 큐 사용

source: Use Right Hand
ko_kr: 오른손 사용

source: Use skill
ko_kr: 기술 사용

source: UseOnce cleared...
ko_kr: UseOnce 클리어...

source: UseOnce: Cannot find type...
ko_kr: UseOnce : 유형을 찾을 수 없습니다...

source: Value
ko_kr: 밸류

source: Language
ko_kr: 언어

source: Restart game for changes to take effect...
ko_kr: 변경 사항을 적용하려면 게임을 다시 시작하세요...

source: Complete
ko_kr: 완료

source: Auto accept party invites
ko_kr: 파티 초대 자동 수락

source: Auto accept only from friends
ko_kr: 친구 만 자동 수락합니다

source: WarMode On
ko_kr: 전쟁 모드 설정

source: WarMode Off
ko_kr: 전쟁 모드 해제

source: WarMode Toggle
ko_kr: 전쟁 모드 토글

source: Set Container
ko_kr: 상자 선택

source: Scavenger
ko_kr: 스캐빈저

source: Prevent attacking innocents in guardzone
ko_kr: 가드존에서 블루공격 방지

source: Prevent targeting innocents in guardzone
ko_kr: 가드존에서 블루타겟 방지

source: Applies to hotkeys / macros only.
ko_kr: 단축키/매크로에만 적용됩니다.

source: Hue Picker
ko_kr: 색상 채집

source: Cannot find sound file...
ko_kr: 사운드 파일을 찾을 수 없습니다...

source: Disable inside guardzone
ko_kr: 가드존내 자동룻 비활성화

source: Autoloot
ko_kr: 자동룻

source: Autoloot matching items
ko_kr: 일치하는 아이템 자동룻

source: Rehue matching items
ko_kr: 일치하는 아이템 색상변경

source: Operator
ko_kr: 연산자

source: Autolooting '{0}'
ko_kr: 자동룻팅 '{0}'

source: Apply
ko_kr: 적용

source: Reset
ko_kr: 재설정

source: Load
ko_kr: 불러오기

source: Project Homepage
ko_kr: 프로젝트 홈페이지

source: Last target message:
ko_kr: 라스트타겟 표시:

source: Friend target message:
ko_kr: 친구타겟 표시:

source: Enemy target message:
ko_kr: 적타겟 표시:

source: Macro name must be unique.
ko_kr: 매크로 이름 중복 불가.

source: Profile saved...
ko_kr: 저장된 프로필...

source: Repeated Messages
ko_kr: 반복된 메시지

source: Cliloc Filter
ko_kr: 클리록 필터

source: ID
ko_kr: 자료

source: Filter:
ko_kr: 필터:

source: Original
ko_kr: 원문 언어

source: Replacement
ko_kr: 교체

source: Add
ko_kr: 추가

source: Macros default to quiet mode
ko_kr: 시스템 메세지 끄기

source: GetFriend/GetEnemy uses ignore list
ko_kr: GetFriend/GetEnemy는 무시 목록을 사용합니다

source: Ignore List
ko_kr: 목록 무시

source: Warning
ko_kr: 경고

source: Overwrite existing hotkey '{0}' ?
ko_kr: 기존 단축키 {0} 해제됩니다

source: Abilities Gump
ko_kr: 능력 검프

source: Saved Passwords:
ko_kr: 저장된 암호:

source: Only overwrite blank password
ko_kr: 빈 암호만 덮어쓰기

source: Show GIF Capture
ko_kr: GIF 캡처 표시

source: Requires Server Support
ko_kr: 서버 지원 필요

source: Run in background
ko_kr: 백그라운드에서 실행

source: Background macro '{0}' started...
ko_kr: 배경 매크로 '{0}'가 시작되었습니다...

source: Background macro '{0}' stopped...
ko_kr: 배경 매크로 '{0}'가 중지되었습니다...

source: Cannot PlayMacro from background macro...
ko_kr: 배경 매크로에서 매크로를 재생할 수 없습니다...

source: When checked macro will execute automatically after login.
ko_kr: 확인되면 매크로는 로그인 후 자동으로 실행됩니다.

source: Stop All Macros
ko_kr: 모든 매크로 중지

source: Stops all running macros including background and autostart macros.
ko_kr: 백그라운드 및 자동 시작 매크로를 포함하여 실행 중인 모든 매크로를 중지합니다.

source: Global
ko_kr: 글로벌

source: Instance
ko_kr: 글로벌

source: Waiting for ClassicAssist to initialize...
ko_kr: 클래식 어시스트가 초기화되기를 기다리는 중...

source: Masteries
ko_kr: 마스터 (마스터)는

source: Stun
ko_kr: 기절

source: Disarm
ko_kr: 무기해제

source: Clear Weapon Ability
ko_kr: 무기 클리어

source: Type
ko_kr: 형식

source: Dress Type
ko_kr: 드레스 타입

source: Invalid type...
ko_kr: 유효하지 않은 형식...

source: No temporary dress layout configured...
ko_kr: 임시 드레스 레이아웃이 구성되지 않았습니다...

source: See More
ko_kr: 더 보기

source: Reset Container
ko_kr: 컨테이너 재설정

source: Context menu request
ko_kr: 컨텍스트 메뉴 요청

source: Show Profile Name In Title
ko_kr: 제목에 프로필 이름 표시

source: Use UO3D Packets
ko_kr: UO3D 패킷 사용

source: Define Custom Properties
ko_kr: 사용자 지정 속성 정의

source: Arguments
ko_kr: 인수

source: Choose by Cliloc
ko_kr: Cliloc에 의해 선택

source: Choose from Item
ko_kr: 항목 중에서 선택

source: Toggle mounted
ko_kr: 토글 장착

source: Target Acquisition - Enemy
ko_kr: 대상 획득 - 적

source: Target Acquisition - Friend
ko_kr: 대상 획득 - 친구

source: Get Next Friend
ko_kr: 다음 친구 얻기

source: Get Next Any
ko_kr: 다음 에 대한 모든 것

source: Get Next Criminal
ko_kr: 다음 범죄자 받기

source: Get Next Enemy
ko_kr: 다음 적을 얻으십시오

source: Get Next Gray / Criminal
ko_kr: 다음 회색 / 범죄자 받기

source: Match Any ID
ko_kr: 모든 ID 일치

source: Any
ko_kr: 어떤

source: Macro Commands Wiki (Launches in Browser)
ko_kr: 매크로 명령 위키 (브라우저에서 실행)

# MACRO_WIKI_URL
source: https://github.com/Reetus/ClassicAssist/wiki/Macro-Commands
ko_kr: https://github.com/Reetus/ClassicAssist/wiki/Macro-Commands-(ko-KR)

# Really remove macro &quot;{0}&quot;?
source: Really remove macro "{0}"?
ko_kr: 정말 매크로 "{0}"를 제거?

source: Donating helps support continued development, your support is appreciated.
ko_kr: 기부는 지속적인 개발을 지원하는 데 도움이, 당신의 지원을 주셔서 감사합니다.

source: Max Target Queue Length:
ko_kr: 최대 대상 큐 길이:

source: Target queue is not enabled...
ko_kr: 대상 큐가 활성화되지 않았습니다...

source: Next Target: {0}
ko_kr: 다음 대상: {0}

source: No Target
ko_kr: 대상 없음

source: Show Next Target In Queue
ko_kr: 큐에서 다음 대상 표시

source: Shard:
ko_kr: 서버:

source: Sort Macros Alphabetical
ko_kr: 정렬 매크로 알파벳 순

source: Equip Item
ko_kr: 장비 아이템

source: Show Chat Window
ko_kr: 채팅 창 표시

source: Chat
ko_kr: 채팅

source: Target object '{0}'...
ko_kr: 타겟 오브젝트 '{0}'...

source: Miscellaneous
ko_kr: 기타

source: Base
ko_kr: 기본

source: Cap
ko_kr: 모자

source: Status
ko_kr: 상태

source: Autostart
ko_kr: 자동시작

source: Total base:
ko_kr: 총 기준:

source: Drop Holding Object
ko_kr: 드롭 홀딩 오브젝트

source: Journal receives filtered messages
ko_kr: 저널은 필터링된 메시지를 수신합니다.

source: Enabled Packets:
ko_kr: 사용 가능한 패킷:

source: All Enabled
ko_kr: 모두 사용 가능

source: All Packets
ko_kr: 모든 패킷

source: Last Object
ko_kr: 마지막 개체

source: Features:
ko_kr: 기능:

source: Undisableable
ko_kr: 비활성화 할 수 없습니다

source: Hotkey will still trigger with hotkeys disabled
ko_kr: 단축키는 여전히 단축키를 사용하지 않도록 설정하면 트리거됩니다.

source: Menu
ko_kr: 메뉴

source: Menus
ko_kr: 메뉴

source: Message Limit:
ko_kr: 메시지 제한:

source: Time Limit:
ko_kr: 시간 제한:

source: Filtered Time:
ko_kr: 필터링된 시간:

source: seconds
ko_kr: 초

source: Resurrection Point: {0} - Direction: {1} - Distance: {2}
ko_kr: 부활 지점: {0} - 방향: {1} - 거리: {2}

source: Show resurrection waypoints
ko_kr: 부활 웨이포인트 표시

source: Show
ko_kr: 표시

source: Hide
ko_kr: 숨기기

source: Author
ko_kr: 저자

source: Category
ko_kr: 카테고리

source: Copy to clipboard
ko_kr: 복사하기

source: Create Macro
ko_kr: 매크로 만들기

source: Era
ko_kr: 버젼

source: Open in Github
ko_kr: Github에서 열기

source: Shard
ko_kr: 서버

# Macro Warning
source: Running malicious macros could compromise your account or computer! You should understand what the macro is doing before running. Whist all care has been taken to ensure macros are not malicious, no responsibility will be taken. Are you sure you wish to continue?
ko_kr: 악성 매크로를 실행하면 계정이나 컴퓨터가 손상 될 수 있습니다! 실행하기 전에 매크로가 수행하는 작업을 이해해야합니다. 매크로가 악의적으로 사용되지 않도록 했지만, 매크로 제작자는 책임지지 않습니다. 계속 하시겠습니까?

source: Public Macros
ko_kr: 공개된 매크로

source: Learn how to contribute your own macros...
ko_kr: 자신의 만든 매크로를 공유하는 방법에 대해 알아봅니다.

source: Failed to download manifest...
ko_kr: 목록을 다운로드하는데 실패했습니다.

source: Failed to download macro...
ko_kr: 메크로를 다운로드하는데 실패했습니다.

source: Additional Assemblies
ko_kr: 추가 조합

source: Additional assemblies to load:
ko_kr: 추가 조합을 불러오기:

source: Error loading assembly: {0}
ko_kr: 조합을 불러오기를 실패했습니다.

source: Special Moves
ko_kr: 특별한 움직임

source: Loaded to all profiles
ko_kr: 모든 프로파일을 불러옴

source: Check hands before potions
ko_kr: 포션을 마시기전 손이 빈것 확인
